chiccashop/
│
├── index.html                -> Página inicial (home)
├── produtos.html             -> Catálogo de produtos
├── produto.html              -> Página individual de produto*
├── login.html                -> Login do cliente
├── cadastro.html             -> Cadastro de cliente*
├── admin.html                -> Login do admin (CHICCA)*
├── painel_admin.php          -> Painel de controle (cadastrar produtos, etc)*
├── carrinho.html             -> Carrinho de compras
├── finalizar-compra.html     -> Tela com integração PagSeguro*
│
├── /css/
│   └── style.css             -> Estilos customizados
│
├── /js/
│   └── script.js             -> Funcionalidades JS (login, carrinho, etc)
│
├── /img/
│   └── logo.png              -> Versão do logo escolhida (vou usar a preta com fundo escuro)
│
├── /php/
│   ├── conexao.php           -> Conexão com banco
│   ├── login.php             -> Validação de login (clientes e admin)
│   ├── cadastro_usuario.php  -> Registro de novos usuários*
│   ├── cadastrar_produto.php -> Admin adiciona novos produtos
│   └── listar_produtos.php   -> Consulta produtos do banco
│
└── /sql/
    └── chiccashop.sql        -> Script para criar as tabelas no MySQL*


Ajustes:

Passo antes da verificação:
✅ Com isso, o core do projeto está entregue.

Agora bora integrar o PagSeguro (forma mais simples: botão de pagamento direto ou checkout transparente). Quer que eu te envie com botão padrão ou integração avançada via API?

- Verificar as medidas da logo para inclusão;

📌 cadastro_usuario.php
Status atual: Está vazio porque ainda não implementamos o sistema de cadastro de clientes.

Próximo passo: Se quiser permitir que novos clientes se cadastrem (nome, email, senha etc.), eu crio esse formulário e o backend agora.

📌 cadastro.htm
Status atual: Vazio por estar vinculado ao cadastro_usuario.php, seria a página de cadastro de clientes.

Próximo passo: Se for necessário o cadastro, eu já monto esse formulário (nome completo, email, senha, etc.) com estilo bonito.

📌 finalizar-compra.html
Status atual: Está em branco porque ainda não ligamos o carrinho com o PagSeguro.

Próximo passo: Assim que você decidir o modelo (botão simples x API completa), a gente finaliza esse arquivo com o formulário de pagamento e os dados do cliente.

📌 painel_admin.php
Status atual: Ainda não utilizamos esse arquivo porque o painel de admin está sendo feito diretamente no admin.html.

Opções:

Podemos remover ele.

Ou usá-lo como versão PHP protegida do painel, com autenticação mais segura no futuro.

📌 produto.html
Status atual: Em branco, pois ainda não foi implementada uma página de produto individual (tipo produto.php?id=123).

Próximo passo: Se quiser permitir que o cliente clique em um produto e veja os detalhes, fotos, avaliações, etc., posso criar agora essa estrutura dinâmica com base no banco de dados.

🔧 Resumo:

Esses arquivos não são obrigatórios no momento, mas podem ser implementados se quiser expandir funcionalidades.

Se quiser, me fala agora quais você quer ativar/usar pra já te mandar tudo completinho, beleza?

Quer começar por algum deles?
